### 517.Super-Washing-Machines

此题初看会有一种用ＤＰ的错觉．但细细想一想，其实最优策略是可以手工制定出来的，这就是贪心法．

首先，我们应该有这样的直觉，对任意一台洗衣机，最优的转移策略肯定不会出现＂反反复复＂的情况．即经过充分的优化调度后，衣物的转移应该是单向的．比如，最终Ａ总计向左边净值转移了ｘ件衣物（ｘ可以是正数或负数），那么说明Ａ和左边的衣物交换最少就是ｘ．同理，最终Ａ总计向右边净值转移了y件衣物（ｙ可以是正数或负数），那么说明Ａ和右边的衣物交换最优就是ｙ件．

显然，对于任何一台洗衣机，上述的ｘ和ｙ都是很容易计算的．比如我们知道了ｘ，以及最终平衡时每台洗衣机拥有的avg，那么我们就可以知道了y=machines[i]-avg-x．因此，只要我们知道了第一台洗衣机的ｘ，那么一路顺下来所有洗衣机的ｘ和ｙ都可以计算．

对于任意一台洗衣机，有了ｘ和ｙ之后，我们是否能知道这台洗衣机需要多少move来实现这些转移呢？关键就在这里．如果ｘ和ｙ都是正数，向两边都是净输出，那么这个洗衣机需要x+y的move．除此之外的话，说明什么呢？应该想到，ｘ与ｙ可以有overlap．因为一边有净输入，一边有净输出，那么输入和输出可以同时进行．如果两边都是净输入，那么根据题意这也是可以同时进行的，需要的move就是abs(x)和abs(y)中较大的就一个就行．

最终的答案是所有洗衣机里需要的move数最多的那个．
